Kapitel I - Hoher Besuch

Gouverneur Gunt Phantos guckt besorgt durch sein Fenster:
Dunkle Wolken verdrängen das wenige Licht, dass der absoluten Sonnenfinsternis entwichen ist.
Die Stadt zu Füßen des Gouverneur Palasts strahlt hingegen.
Die Straßen sind von Lumen Quellen erhellt und die Dächer der weißen Häuser strahlen golden.
Ein klopfen reißt ihn aus seinen Gedankenlauf.
Eine in dunkel grüner Rüstung gekleidete Gestallt betritt unaufgefordert das Büro.
>>Supreme Grand Master __ hat mich gesannt<< ihre drückende stimme, drängt sich Gunt auf.
>was will der Supreme Grand Master von ausgerechnet diesem System?<
Der Besuch war schon lange angekündigt. Doch die Space Marines weigern sich wie eh und je, jegliche Info über
die Agenda weiter zugeben.
>>Es gab beunruhigende Nachrichten<<
Der Space Marine hat eine Boltgun, sowie ein Kettenschwert an der Hüfte.
Eine Hand rastet auf dem Halfter der Schusswaffe, immer bereit sie zu ziehen.
>>Ein Teil der Sternsystem-Organisation scheint unterwandert von Chaos Anhängern<<
Seine linke Schulterplantine ist mit Pink verziert und geschmückt von wilden Symbole, welche wohl sein Rang
darstellen soll.
>>Wir müssen ihrer Organisation eine genau Untersuchen unterziehen. Wir werden ihr System säubern, wie es der
Gott Emperor will<<
Der Name des Leichen Emperators führt wie ein Schauer durch in durch.
Tiberius, der Marine, der aufpasst, das Gurt sich nicht verredet, horcht auf. Gurt darf sich jetzt nicht falsch verhalten.
>>Sicher, das diese harsche Methodik wirklich notwendig is?<< Gurt hört selbst die Unsicherheit in seiner Stimme.
Der Space Marine starrt ihn an, seine Ausdruckslose Maske scheint nahezu bewegungslos. Wie kann ein Mensch so
still stehen.
>>Dieser Befehlt ist nicht von euch in frage zu stellen<<

Die black winged Legion wurde von einem Marine nach der Horus Herrasy gegründet.
Stanislaw war ein junger Marine der 3rd Legion. Er war gelernter Apothecary.
Er modifizierte, nach seiner Flucht, die Geneseed der dritten Legion. Diese nannte er „tainted Genes“
Sie sollte die Geneseed seiner zukünftigen Armee werden.
Auf einem verlassenen Planet am Rande des Ultima Segmentum baute Stanislaw ein Bunker.
Er nannte ihn Eryndor.
Für hunderte Jahre war er auf dem Planet alleine, zumindest fast; Durch Sklavenhandel mit
dem Dark Elder Urved Elru erschuf er eine kleine Bevölkerung auf dem Planeten.
Er schuf 6 Stämme. Die Herrscher wurde durch ihn gewählt.
Die Kinder der stärksten Krieger der Stämme wurden in einem jährlichen Ritual in einem Wald
geopfert.
Der Ort scheint unscheinbar. Aber im Zentrum des Uraltem Wald, steht ein steinernen Tempel.
Das Grab Mal der Bruder Stanislaw, welche in der schlaft um Terra gestorben sind.
Die Zentral Kammer des Tempels hatte einen geheimen Eingang in den Stronghold Stanislaws.
Wenn immer ein König jenes Ritual verweigerte, so wurde er am nächsten Morgen Tod
aufgefunden. Die 6 Königsfamilen des Planeten nannten dies the curse of the unseen death.
Dieser Name gefiel Stanislaw so sehr, dass er jenen Namen als Titel annahm: Stanislaw the
unseen.
Tief unterm Wald kreierte er die nächst Generation der Space Marines.


Kapitel II - Die Finsternis steigt auf 

Isos bahnt sich sein Weg durch die Hauptstadt Eryndors. Seine schwären Schritte hallen durch die Straßen.
Die Sonnenfinsternis macht es den meisten Menschen schwer in die Seitengassen zu sehen.
Doch Isos ist kein normaler Mensch mehr-Ist er schon lange nicht mehr. Seine Pinke Robe bedeckt seine grüne
Rüstung-Ein Zeichen seines Chapters-Ein Zeichen der Hexenjäger.
Ca. 500 Meter die Straße runter ist sein Squad. Sie warten auf ihn. Auf Befehle.
Der Gouverneur Phantos scheint wohl nicht zu erfreut zu sein, doch dass ist sein Chapter egal.
Sie machen, was gemacht werden muss. Sie machen alles, das die Menschheit überlebt.
>>Isos!<< Die Stimme seines Bruders hallt in seinem Helm wieder. >>Sollen wir mit der Durchsuchung
beginnen?<<
Isos gibt ein Handzeichen. Seine Brüder betreten dass prachtvolle Regierungsgebäude im Schatten des Gouverneur
Palasts. Weiße Mamor Säulen und hohe Fenster schmücken die Fassade.
Die Space Marines huschen, wie grüne Schatten durch die Finsternis. Keine Menschenseele ist im Gebäude. So, wie
es Befohlen wurde.
>>Diese Anlage wurde auf einer Uralten Tempelanlage erbaut<< Bruder Nikolnus wurde von Isos beauftragt die
Geschichte dieses Ortes in Erfahrung zu bringen. >>Es war der Kulturelle Hub alle Zivilisationen auf diesem
Planeten. Ein so zentraler Ort, den sich sogar verfeindete Stämme der Planeten teilten. So was habe ich noch nie
gesehen<<
>>Aufteilen<< sofort, nachdem Isos dem Befehl gab, teilten sich sich auf. Nikolnus schreitet ohne zu zögern auf die
Treppe zu Isos linken, gefolgt von seinem Bruder.
Nahezu geräuschlos steigen sie die Treppe auf.
Isos leitet den letzten Squad Mitglied in einen großen Raum.
Ein Saal gefüllt mit edlen vergoldeten Tischen. Die Wände geschmückt mit hohen gefärbten Fenster, welche Szenen
aus zahllosen Legenden des Planeten darstellen. Mit purpurnen Teppich geschmückter Mammorboden erstreckt sich
wie ein Mosaik über den ganzen Saal.
Ein leichter Geruch von Rosen Blätter liegt in der Luft.
Isos schaltet seine Sicht um Infarot um.
Er verfolgt die Leitungen in den Wänden.
>Irgendwo muss es was auffälliges geben<
Seine Aufmerksamkeit leitet ihn zu einer Leere in der gegenüberliegenden Wand.
Einer ca. 2 mal 3 Meter große Fläche der Wand, fehlt jegliche Leitungen.
Mit Bedachten Schritten schreitet Isos durch den Raum.
Seine Schritte in der schweren Rüstig hallen durch den großen Saal.
So weiter er in den Raum fortschreitet, desto süßer wird der Duft im Raum.
Aus dem seichten Duft von Rosen wird ein intensiver Geruch, der entfern an einen süßlichen Honigwein von Uralten
Zeiten Terras erinnert.
Ein leises Knallen reißt Isos aus seinen Gedanken.

Stanislaw beugt sich über ein Operationstisch.
Es ist sein 341 Versuch einen ca. 12 Jahren alten Junge seine modifizierte Geneseed einzusetzen.
Alle sind bisher gestorben. Aber dies mal! Diesmal wird es anders.
Lange zeit hatte er mit einem Niemalsgeborenen zusammengearbeitet.
Ein mächtiges Wesen aus dem Warp. Mächtig aber suspekt.
Diesmal hat er alleine gearbeitet. Er hatte schon lange an den Warp und dessen Geschöpfen
gezweifelt. Als einer der wenigen der 3th nahm er Abstand vom Immaterium.
Dieser Versuch ist nun nur noch sein eigener. Sein Werk. Sein Erfolg.
Nach zwei Stunden am Operationstisch war es vollbracht.
Nur wenige Minuten später erwachte der Junge. Gesund und Energie geladen.
Wenige Tage später zeigte er schon Transhumane Kräfte.
Kaum ein Jahr dauerte es, bis er aus Stanislaws Sicht würdig war.
Würdig sich seinem Unterfangen anzuschließen.
Aus dem Junge bis her bekannt als Georgo wurde der Marine Kazimekoph.
Bis dato gab es schon duzende Marines, die in der Ausbildung waren.
Doch keiner von Ihnen würde so erfolgreich sein wie Kazimekoph, welcher nur wenig später der
Stellvertreter Stanislaw werden würde und den Mantel des Anführer der Schwert Garde tragen
wird.

Isos starrt auf die Leiche seines Bruders.
Sein Leichnam erhängte. Erhängt auf ein Eisernen Haken, der mit einer Kette an der Decke bestesstigt ist.
Beide seiner Herzen wurde sauber durchstoßen. Wer auch immer das war, muss ein umfangreiches Wissen über
die Anatomie eines Space Marines haben.
Wie konnte das passieren?
>Nikolnus< der Name seines Bruders schallt durch seine Gedanken.
Er ist ein besonderer Marine. Selbst für ein space Marine ist sein Intellekt hervorragend.
Dazu kommt, dass es wohl der beste Schwert Kämpfer des Chapters ist.
Trotz dessen widersetzt er sich immer wieder Isos Befehle.
Ein weiteres mal-Sie hatten sich trotz des Protokolls getrennt.
Aber warum? Nicht aus Arroganz. Er steht zu seinen Fehlern-Analysiert seine Missionen und verbessert sein
Vorgehen. >Warum tust du das Bruder?<
Isos Blick schwenkt von alleine durch den Raum. Von der Leiche seines Bruders, über die Fenster Front des
Raumes, welche ihm ein Blick auf den wunderschönen Innenhof erlaubt, auf Nikolnus.
Sein gelb oranges Visier ist auf die Leiche ihres Bruders fokussiert. Er steht still. Seine Hände sind Vor seinem
Bauch zusammen gefaltet.

Stanislaw huscht durch die Gänge seines unterirdischen Labors.
In seinen Händen ist eine kleine unscheinbare, leicht in einem dunklem lila lumineszierende Box;
Ein Artefakt der Drukhari. Gekauft von einem Händler jener, die jenseits des Tores zum Webway
leben. Mittlerweile hat Stanislaw solch ein tor in seinem Labor. Ein Tor geschmückt mit ukulten
Runen.
Leicht leuchten die Symbole der Schrift der Elder.
Wenn jene in einem intensem blau strahlen öffnet sich ein weg, in die Hauptstadt der Drukhari.
Hastig schließt er drei Kabel an der Box an.
Energie fließt in die Box. Runen leuchten auf allen Seiten auf.
Und ein Portal die Stadt der dunklen Eldar ist offen.


Kapitel III - Ein Abgrund hinab

Ein schreiender Alarm drängt sich Nakikoth auf.
>Ein Eindringling?
Was hat das zu bedeuten?<
Schon lange gab es niemanden, der durch diese Gänge sich seinen weg bahnte - zumindest
niemand der nicht teil der dritten war.
Laute, stumpfe Schritte erfüllen die engen Gänge der Katakomben.
Das schrille Licht über Nakikoth wechselt von einem stechenden weiß zu einem fast schon
blutiges Rot und wieder zurück.
>Da!< der Ausgang zur Oberwelt - nur noch wenige Meter trennen die beiden.
Die goldenen Ornamente die Nakikoths rechter Teil der Rüstung schmückt wirft wilde
Lichteffekte auf die Wand neben ihn.
Eigentlich soll das Gold ihn an die Geschichten des Großen Kreuszuges erinnern, daran für wen
er kämpft und wer ihn und seine Brüder verriete - zumindest seine Vorgänger.
Eine kleine Anzeige öffnet sich in seinem Visier - eine Lebensform - Transhuman - 25 Meter.
Nakikoth bleibt steht - >Transhuman?<
>Hat es doch einer geschafft?<
Schweres Schrittes bahnt sich eine Gestallt in grüner Powerrüstung die Treppe herunter.
Seine pinke Robe berührt bei jedem Schritt die Kante der Stufe von der er sich herab lässt.
>So ist es - Er ist da - Einer der 1sten hat es endlich her geschafft - Was eine Freude, Bruder<
Kaum hat der grüne Engel die letzte Stufe passiert blieb er stehen.
Seine Roten Augenvesiere leuchten - sein Blick: starr auf Nakikoth gerichtet.
>>Oh Bruder! Endlich! Endlich treffen wir uns!<< lachend vor Freude ertönt Nakikoths Stimme.
Wehrend ein weiteres Menü in seinem Blick aufblinkt.
Ziel erkannt - Mk.X Powerrüstung - 1 Boltgun - 1 Kettensegenschwert.
Ziel ist in bester Physischer Verfassung.
Nächste Handlung muss gut überlegt sein.
Mit einer schnellen Bewegung der Augen verschwindet die Anzeige und Nakikoths
Konzentration gehört ganz seinem Bruder.
>>Bruder?<< die Stimme des Engels dröhnt mit einem Ton von Ekel
>>Wie kann eines deiner Gleichen mich noch Bruder nennen?<<
Seine grün gepanzerte Hand bewegt sich langsam zu seiner Boltgun.
>>Sind wir das nicht? Sind wir keine Brüder? Dienen wir nicht beide<<
Noch bevor Nakikoth aussprechen kann schoss eine Boltkugel an ihn vorbei und explodierte 40
Meter hinter ihm - Ein Warnschuss - kein Engel des Imperators verfällt ein so offenes Ziel wie
Nakikoth, da war er sich sicher.
>>Wähle deine nächsten Worte weise! Wir dienen nicht dem Gleingem Ziel<<
Nun war seine Stimme von Zorn dominiert - Wobei der Ekel noch offensichtlicher war.
>>Was meinst du, Bruder? Wem dient ihr den? Trügt mich deine Rüstung? Bist du nicht ein Sohn
des Löwen? Einer der ersten?<<
Nakikoths lachen wird leiser, doch seine Sätze sind gefüllt mit Selbstbewusstsein.
>>So ist es, und das macht mich zu deinem Feind. Dein Verrat wird dir und deiner Legion nie
verziehen. So war ich hier stehe; Einer von uns wird diesem Planeten nicht lebend verlassen<<
>>Und so, Bruder, täuscht du dich! Guck dich doch um? Was macht mich mehr zu einem
Verräter als dich? Wie war das Leben oben? Den Menschen! Den geht es gut. Selbst auf euren
heiligen Terra ist das Leben der Menschen ein Albtraum! Doch wir, wir dienen nur einem Zeil -
Den selben wie du. Oh Bruder siehst du es nicht? Siehst du nicht wie du falsch liegst? Bruder
haben dir die Gene des Löwen so sehr deine Sicht getrübt?<<
Ein Lachen kann sich Nakikoth nicht verdrücken. Er ist immer noch ein Mensch. Transhumaner
Mensch, aber immer noch nur ein Mensch.

Die Lila Rüstung des Astartis vor ihm strahlt als hätte sie nie den Horror einer Schlacht gesehen.
Der Lack ist poliert und perfekt.
Das Gold makellos.
Isos Visier warnt ihn vor dem Wesen, das sich sein ‚Bruder‘ nennt.
Die Waffen die es bei sich trägt sind mächtig - mächtiger als Isos Waffen.
In seiner Brust macht sich ein intensives Gefühl von Ekel breit.
>Dieses -Ding- soll mein Bruder sein? Dieser Verräter? Wenn er noch - <
Das schrille Schreien der Sirene erlischt zusammen mit dem Licht des Flures, bevor ein dumpfes Notfalllicht alles
in ein leichtes gelb hüllt.
Isos lila ‚Bruder‘ guckt sich verwirrt um- >>Wie weit seid ihr schon…?<< Sein Blick wandert langsam in einen
Nebengang zu Isos rechten.
Das Licht dort ist komplett erlischt.
>>Warnung!<< Das Wahrnsignal erleuchtet Isos komplette Sicht. Mit einer schnellen Augenbewegung wandert
das Signal langsam aus der Sicht des Visires und macht platz für eine Karte.
Ein blinkener Punkt eilt über die Karte direkt auf ihn zu.
Isos zieht seine Waffe aus dem Halfter. Doch bevor er die Hand heben kann ist es schon zu spät.
Eine in schwarze Roben gehüllte Gestallt steht direkt vor ihm. Die Augen leuchten in einem dämonischen Lila
und an seinem Hals erkennt Isos ein Gefäß mit Rückständen einer grün leuchtenden Flüssigkeit.
Das Geschöpf bewegt sich selbst für Isos transhumane Sinne zu schnell.
Nur ein Moment, nachdem das Ding noch vor ihm stand, lag Isos schon auf dem Boden und es türmte über ihn.
>>Oh Bruder der dritten! Exekutiere ihn - Bring es zu Ende - Erbringe der Prinzessin das Opfer das du hier her
brachtest<< so eine schrille zerrende Stimme hatte Isos noch nie gehört. Sie war gebrochen - zerschnitten -
zerstört und dann falsch zusammen gesetzt.
>>Komm schon Bruder - lass ihn nicht war…<< Die Stimme des Monsters erlischt und eine dünnflüssige
Flüssigkeit tropft auf die Servo Rüstung von Isos, bevor der Leblose Körper auf ihn fällt.
>>Oh du armes Ding! Du warst schon lang nicht mehr mein Bruder<< Die entspannte Stimme des anderen
Astartis erfüllt die angespannt Luft mit Ruhe. Dumpfe Schritte kommen auf Isos zu, bevor die Last der Leiche
von seinen Körper genommen wird und er direkt in die roten Linsen seines ‚Bruders‘ sehen kann.
Sein Blick wandert auf die Überreste die neben ihn liegen. Ein silbernes Schwert mit vergoldeten Griff, welcher in
einer Imperiallen Aquilla endet ragt auf dem blutigen Rücken des Monstrums.
>>Warum? Wieso<< Isos stammelt. Sein Adrenalin erfüllt sein Blut - Momente zu spät - Das Ding hätte ihn töten
können ohne dass er sich je wehren konnte.
Schon fast sein ganzes Leben war er selbst übermächtig gewesen. Seid fast zwei Jahrhunderte diente er dem
Imperator.
Doch das hier - Das war anders.
Noch nie hatte es jemand geschafft seine Reflexe zu überbieten.
Nicht nur im Kampf gegen herretische Menschen oder Aliens - nein - auch im Training mit seinen Brüdern war er
schneller als alle anderen.
Das erste mal seid er seien Menschlichkeit aufgab erfüllte ihn die Angst - nicht weil er sterben könnte - sondern weil er
so einem Feind nicht gewachsen war.
Weil seine Brüder so einen Feind nicht gewachsen waren.
Ohne die Hilfe dieses Verräters wäre er jetzt tot.
>>Alles gut Bruder?<<
>>Ja!<< Isos antwortete bevor er denken konnte.
>>Ein solcher Mutant! Ein Berserker der gefallenden dritten!<<
Ein Lila Handschuh ragt in Isos Sichtfeld. Nach einem Moment des Zweifels greift er dennoch zu und wird mit
einem schnellen Zug auf die Füße gehoben.
>>Aber warum? Warum hilfst du mir? Warum tötest du einen Bruder der dritten? DEINEN Bruder?<<
>>Auch wenn ich mehr, die Gene des goldenen Sohnes, mit diesem Ding Teile. Bist du mehr Bruder zu mir als
der Rest der 3ten - der Rest der im Auge des Terrors wütet und im Spalt Chaos stiftet.<<
Mit einer schnellen, sauberen, Bewegung zieht er sein Schwert aus der Leiche bevor er ein sauberes Leinentuch
aus einer ledernen Tasche am Gürtel hervor holt und das Schwert damit penibel reinigt.
>>Mehr? Wir teilen keine Gene - du bist der Sohn eines Verräters - Du bist Teil der 3ten. Das du nicht im Auge
bist macht dich nicht weniger zum Sünder!<<
>>Ach Bruder, wenn du nicht vom Fanatismus besessen wärst, dann würdest du sehen, was wir sehen.<<
>>Den Leichen Imperator? Ist es das, was du siehst? Ist es das was du mir zeigen willst?<<
Ein enttäuschtes Seufzen erklingt aus den Filtern des lila Helm.
>>Ach Bruder - Komm folge mir und ich zeige dir die Wahrheit - ich zeige dir wer wir sind und was du sein
könntest<<


Kapitel IV - In The Belly of the Beast

Wieder seines besseren Wissens folgte Isos den Space Marine, der sich als Nakikoth vorgestellt hatte in die Untiefen
des Bunkers.
Hunderte Meter wanderten sie durch ein Labyrinth an leeren Quartieren und Gemeinschaftsräumen zu einen Aufzug.
Die Wende sind geschmückt mit Flaggen die der Imperialen aus dem Bruderkrieg ähneln.
Jede Flagge ist mit einem goldenen Schriftzug verziert >Das Imperium der Menschheit< und in der oberen rechten
Ecke thront ein schwarzer Flügel, welcher in Klauen eines Adlers enden die nach einem Planeten greifen - Diesen
Planeten. 
Nakikoth berührt eine Rune, woraufhin sich der Aufzug öffnet.
Die beiden Krieger Steigen ein und der Aufzug setzt sich in Bewegung. Wenige Sekunden später bleibt er stehen und
beide steigen aus.
Isos Augen erblicken ein Labor hinter einer Glaswand. Duzende Menschen eilen herum von Maschine zu Maschine.
Einige tragen Karaffen andere frieren Organe ein.
Vor dem Labor erstrecken sich Stapel an Kisten. Einige sind golden und haben das Symbol der dritten Legion auf
gedruckt. Andere sind grün und geschmückt mit dem Zeichen der ersten.
>>Hier sind wir! Hier wird unsere Gensaat hergestellt!<<
Eine junge Dame führt eine lila Kiste in eine Maschine in der Wand des Labores ein. Wenige sekunden später erklingt
eine elektronische Stimme >Gensaat stabil<< und die Luke der Maschine schließt sich.
Vier Menschen betreten der Raum, in den sich die beiden Space Marines befinden.
>>Im Eingang zum Palast befindet sich eine Leiche! Sie muss sofort untersucht werden! Ein Chaos Astartis!<<
Einer der Menschen nickt, woraufhin die Gruppe in den Aufzug einsteigt.
>>Hat euch Bruder Nikolnus gut her geführt?<<
Mecaleus führt den Squad weiter an, nachdem Isos der Ballraum weiter erkunden wollte.
>>Diesmal blieben alle zusammen<<
Dies war der Befehl den sie zum Abschied bekamen.
Die drei übrig gebliebenen Krieger schreiten vorsichtig durch die Flure des verlassenden Palasts.
Das Mondlicht erfüllt die Luft mit einem leichten Schimmer.
Die Mamorwände strahlen eine